LG UltraTab Extension v0.3.0 계획

핵심 주제 : LG 울트라탭(10A30Q) 기종 외의 다른 태블릿도 지원하도록 만들기

현재 탐색하고자 하는 것 :
- 지원기종 버전을 낮출 수 있는가? : 현재 이 앱의 모든 기능들을 오류없이 무사히 유지하면서, 지원기종 확대를 위해 최소 안드로이드 몇 버전부터 이 앱이 지원될 수 있도록 개조가능한 최소 버전이 얼마정도인가? 특히 아래에 내용들을 감안해서 최소 안드로이드 몇 버전부터 지원할 수 있게 할수 있는가?
- 커스텀네비바의 타 해상도 호환성 확보 : 오버레이가 여럿 겹쳐있는데다, 분할화면 기능까지 쓰면 별도로 앱테스크바와 분할화면 오버레이까지 추가되는데, 이러한 구조가 해상도가 다른 태블릿에서도 잘 작동할 수 있는지, 10인치대 태블릿, 7인치대 태블릿에서도 잘 나오게 할 수 있는가?
- 키보드 단축키 기능의 타 호환성 확보 : LG 울트라탭 기종이 아닌 타 태블릿에도 이 단축키 기능을 지원할 것이지만, 그런 기기들은 이런 LG 울트라탭같은 정품 블루투스 키보드가 아닌, 포고핀이나, 서드파티 악세사리 등으로 usb로 연결하거나, 그냥 외부 서드파티 블루투스 키보드를 쓸 수 있는 다양한 여지가 있음(그리고 이 해당사항은 이 LG 울트라탭에도 해당됨), 이에 따라 정품 블루투스 키보드 KBA10뿐만 아닌 다른 경우의 키보드들도 이 앱에서 감지 및 연결한뒤 키보드 단축키를 지원할 수 있는지 확인 필요. 또한 블루투스 키보드 형태가 아닌 포고핀, 유선연결 키보드가 연결되었을 경우 그거는 배터리 잔량 확인을 생략하는걸로 해야함, 이런 사항들이 가능한가?
- 와콤 펜 기능 미지원 : 와콤 펜 커스텀의 경우 이 LG 울트라탭 구매시 같이 제공되는 AES펜 커스텀을 위해 전용으로 있는 기능이며, 해당 기능 다른 태블릿 기종에서 지원하지않고 지원하고싶어도 LG전용 기능이라 불가함, LG 울트라탭 기기가 맞는지 안맞는지 확인한 뒤에야 기능을 사용할 수 있도록 조치해야할 듯, 울트라탭이 아니면 아예 메뉴에 표시하지않기(앱 초기 설정, 앱설정 메뉴쪽의 adb 권한 요청도 숨기기), 이런것들이 가능한가?
- 하드웨어 정보 메뉴 : 다른 기기들에도 호환될 수 있게 조절가능한가?
- 실험적 기능 : 분할화면 기능은 다른 기기에서도 실험적 기능으로 둘것이지만, 안드로이드 버전에 따라 아예 분할화면 작동 방식이 다를 수 있음,  이게 다른 기기에서도 호환이 될 수 있는가?
- (추후 계획) 인앱 결제 : 결제기능을 넣으려하는데, 특정 기능 해금을 위한 결제는 아니고, 개발 증진 및 감사함의 표시에 대한 기부 형태의 1회성 결제임, 10000원(또는 미화 10달러)로 할 계획, 광고는 넣을 계획 없음, 다만 이 결제 부분은 공개 테스트까지 가서 어느정도 인지도가 쌓여 판매자 등록까지 다 해야 그제서야 가능한 부분이기에 일단 검토만 해둘것